# Simulacion de un gas ideal con Python
Obejtivos principales: En este proyecto se busca, haciendo uso del lenguaje de programación Python y sus herramientas, realizar la simulación de un gas ideal confinado en una caja. De manera detallada el objetivo es verificar la ley de los gases ideales (PV=NRT) y verificar que la variable aleatoria definida como la raíz de la suma de los cuadrados de la velocidad de cada partícula del gas, se acopla a la función de distribución de Maxwell Boltzman.

Implementación: Como se dijo anteriormente el proyecto usará como lenguaje único Python y se implementarán recursos propios de este lenguaje como lo son librerías científicas del tipo de numpy o scipy. También se baraja la posibilidad de usar librerías gráficas como lo son Visual Python o Matplotlib, las cuales son de mucha utilidad en proyectos como este.

La columna vertebral del proyecto (en términos de código) serán las clases de Python, en ellas se definirán los métodos pertinentes basados en los principales modelos que se tienen para los gases ideales. En particular, este modelo se basa en considerar cada partícula del gas como un objeto circular con dimensiones definidas como masa y radio, en el caso de la primera, consideraremos que cada una de las partículas tienen exactamente la misma masa. Se considerará también que tanto los choques entre partículas, como los choques con las paredes de la caja son colisiones elásticas.

Finalmente haciendo uso de la información que se pueda extraer y las librerías gráficas nombradas anteriormente se busca realizar una animación de lo que sucede con las partículas dentro de la caja, la cual vendrá acompañada de una gráfica dinámica que comparará en cada instante de tiempo la gráfica de la distribución que sigue la variable aleatoria definida como está en el item de objetivos principales y la distribución real de Maxwel-Boltzman.
